# [Silver III] Эскалатор - 19755

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19755)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 63, 정답: 31, 맞힌 사람: 24, 정답 비율: 48.000%

### 분류

수학, 구현, 사칙연산

### 문제 설명

<p>В Санкт-Петербурге открывают новую станцию метро, и для нее требуется произвести эскалатор. Эскалатор состоит из $n$ ступенек, пронумерованных целыми числами от $1$ до $n$. Традиционно на ступеньках с номерами, кратными десяти, а также на первой и последней ступеньке, пишут их номера. При записи номера на каждую записанную цифру уходит одно и то же количество краски.</p>

<p>Чтобы рассчитать необходимое количество краски, требуется узнать, сколько цифр будет написано. Напишите программу, которая определяет, сколько всего цифр будет использовано в номерах подписанных ступенек.</p>

### 입력

<p>Во входном файле задано одно целое число $n$ --- количество ступеней эскалатора ($1 \le n \le 10^{12}$).</p>

### 출력

<p>Выведите суммарное количество цифр в номерах подписанных ступенек.</p>

### 힌트

<p>В первом примере номера будут написаны на ступеньках 1, 10, 20; во втором --- 1, 10, 20, 23.</p>